---
draft: false
date: 2025-01-25T15:15:12+08:00
title: "2025一季度总结"
slug: "2025-q1-summary" 
tags: []
categories: []
authors: ["since"]
description: ""
disableShare: true # 底部不显示分享栏
---



2024就那么悄无声息的结束了，2025如约而至。



2025生活会怎样发展呢。



## January

### 元旦躺尸

今年元旦是周三，所以只放周三一天，一天也无处可去，只能安稳躺尸，在宿舍里耗费时间。



真的无聊



### 和朋友小聚

现在时间自由了点，和凡总在公司周边小聚了一下，吃烧烤喝啤酒，男人间的快乐或许就这么简单吧。



### 加班

开局就加班，真的是要老命了，boring



### 日本

11月拿下的签证，11月还没去就分手了，11月也没时间去，准备12月去，12月又因意外耽搁了，

最终熬到了1月，真的去成了，去趟日本是真的不容易呀
[日本之旅](https://blog.thend03.com/posts/life/travel-in-japan/)



### 网吧

趁着去医院买过敏药的功夫，带着好大弟去上了个网，新店开业，1杯饮料=不限时上网，上了有6小时，差不多值回票价了。



果然还是打游戏最能消磨时间



### 连上7天

我司一贯的骚操作，比法定提前放1天，把年后调的班也挪到年前上了，真的上7天极其考验人的心智



此刻我正在第6天，奋笔疾书，记录2025



### 腊月26

本该在今天举办婚礼的，分手后一切都没了，向前看吧，人生路漫漫。



### 回家

明天(1月26号)上完就可以回家了，整个红眼列车回家，whatever，有钱没钱，回家过年



### 徐州

第一站徐州，熬了个红眼列车，凌晨2点出发，凌晨5点到，这会天还是黑的，徐州东附近的网吧也满了，只能在出站口的走廊里，找个地方站一站，还不能坐下，坐下要冻死了。



7点多，和家里人会面了，去吃了个早饭，包子大概2.5一个，粥3元自助不限量，馄饨大概15一份，面10块一份。



徐州的物价看着还行，但是粥的味道不大行。



吃完去爬了云龙山，上次爬云龙山，还是在15年，那会去找前女友玩，坐了个k字头的车，一夜坐到那了，一起在学校附近吃了饭，爬了云龙山，逛了云龙湖，坐了个索道。



再次爬，登顶之后，看着山也小小的。



爬完之后去吃了个网红店，味道还不错，不过也就那样了。



吃完也就回家了，徐州半日游，over

### 年29

未来5年没有年30，只有年29，所以年29就当30过了，what ever， 这也算是一年的结束了，龙年即将结束，蛇年即将到来了。



29这天，比较潦草，又年长了一岁，一年一年又一年。



## February

### 相亲

不可避免的走上了相亲的道路，放假8天，相了4个。



年29上午1个，初二一个，初三一个，初五一个。



家里相亲倒是蛮别致的，由介绍人带着男女双方，选定一个超市，3方人马在超市集合，然后就尬聊起来了。



1号选手，全程我和她没有说过1句话，就在超市里转来转去的，然后加了个联系方式，结束。

2号选手，是个e人，当天见面非常的迅速，一会就聊完了，奈何隔的有点远，不大方便，性格蛮好的。

3号选手，上午和我相，下午我妹在同一个超市相的时候，又碰到她在相别人，为了避免尴尬，我就只能假装不认识

4号选手，临走之前相的，感觉也有点i，全程我问了几句就结束了。



1，3，4号选手在同一个超市相的，和那个超市蛮有缘的，2号选手在另一个超市相的。



总体来说，也算是体验了一下村里的相亲流程吧。



回来上班之后，又相了一个5号，5号在浦东，我在浦西，老家在甘肃，离的着实有点远了，不过相亲过程倒蛮利索的，一个下午，该聊的都聊明白了，可能这才是高效相亲吧。



4号也挺高效的，微信聊了一个小时，聊完了，也比较Nice，不拖着。



### 练车

回来之后就是带我弟练车了，让他早日开上他的车

只能说带轴的人练车，还是有点难受的，哪哪都是问题，不过索性多骂几次也能改善一下，截止3月初练的也差不多了，就差一个独自上路的契机了。



练车城市道路、快速路、小区出入口、高速，大部分场景都练到了，还蛮全面



### 访友

趁着和5号相亲的机会，去拜访了一下老朋友，她生完孩子之后，体重控制失败，飙到150，之前100斤的人，突然变成了一个球。



不过生的孩子还是蛮可爱的。



另外不得不说，还是要入对行，入对行之后，不管怎么样，都能有机会获得高收入。



不像crud，日薄西山了。



### 爬山

和朋友约了去爬山，圈定了诸葛仙山，因天气不好，没有登顶，要是放在3月1号爬，那肯定立马拿下，一点问题都没有



详情见这里: [江浙沪周边游之诸葛仙山](https://blog.thend03.com/posts/life/zhuge-fairy-mount/)



## March

### 看房子

又陪着好大弟看房子，只能说毫无规划，看的比较累，一点规划都没有，东一榔头西一棒子的。

想到什么做什么，有点子抽象。

到一个地方说不如去那个地方看看，又说不如去另一个地方看看

第2天又说不租了，不如继续续租，头疼

### 动物园

天气好，准备去动物园逛逛，又去了一遍上方山森林动物世界，人是真的挺多的说。

可惜动物园整体比较小，1个多小时就逛完了，太有点子小了这个地方。

看了猛禽区、猛兽区、草食区、鸟禽区，没了。















